湖南科润科技有限公司 
长沙伯益网络信息有限公司
湖南天一软件有限公司
湖南郴州时运软件有限公司
湖南诚成网络有限公司 


要求:
1、全日制本科及以上学历，计算机或其相关专业
2、四年左右JAVA开发经验；JAVA基础扎实，熟练使用开源框架SSH或者SSI，js框架使用经验
3、对面向对象有较深认识，熟悉设计模式
4、至少熟悉Oracle，MySql，Sql Server中的一种
5、良好开发习惯，好学习，积极上进，责任意识好，团队意识好
6、熟悉Linux，Redis，MQ，Hadoop者优先

职责：
1、根据产品需求，参与分析设计，完成功能模块开发，单元测试 
2、参与技术难题攻关，研究和推广新技术
3、积极分享个人的技术研究成果
4、积极参与团队建设活动



职位名称：WEB前端开发工程师

职责：
1. 负责前端基础框架的设计开发以及规范的制定，并形成文档
2. 根据产品设计、协同UI设计师，完成移动端、PC端的前端设计和开发
3. 持续优化前端框架和体验，提升页面响应速度和执行效率。
4. 解决产品在浏览器及平台之间的性能和兼容性；
5. 前端开发前沿技术和工具研究
6. 与团队保持良好沟通

要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上前端开发经验
2.精通HTML/XHTML、DIV+CSS、HTML5、CSS3等技术，熟悉页面架构和布局
3.精通JavaScript、Jquery、JqueryMobile、Sencha、Zepto移动UI组件和框架，掌握Js面向对象编程思想
4.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解
5.性能、浏览器兼容性等方面有丰富的经验和实践能力
6.学习能力强，工作认真负责；有较好的团队沟通和协作能力；善于总结，乐于分享


职位名称：高级H5开发工程师
职责：
1.根据产品需求和设计，独立进行H5开发；
2.H5框架搭建和优化，H5技术积累和流程规范；

要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2.3年及以上H5开发经验，熟悉页面布局、美工前后端交互逻辑；
3.熟练使用Html5、JS和CSS相关技术；
4.熟练使用至少一种常见JS开发框架：Vue.js、ReactJS、Angular2、JQuery、ExtJS、Backbone等；
5.工作认真负责；有较好的团队沟通和协作能力；善于总结，乐于分享



